Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:update">update</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f x</code>) is <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-map-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> の値 <code>x</code> を更新します（マップ内にある場合）。（ <code>f x</code> ）が <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> の場合、要素は削除されます。（ <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y）の場合、キー <code>k</code> は新しい値 <code>y</code> にバインドされます。
ko: O (log n). 표현식 ( <code><a href="data-map-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ) 은 <code>k</code> 에서 값 <code>x</code> 를 업데이트합니다 (맵에있는 경우). ( <code>f x</code> )가 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 이면 요소가 삭제됩니다. ( <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y )이면 키 <code>k</code> 는 새 값 <code>y</code> 에 바인딩됩니다 .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）更新 <code>k</code> 处的值 <code>x</code> （如果它在映射中）。如果（ <code>f x</code> ）为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f k x</code>) is <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-map-lazy#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code> ）値の更新 <code>x</code> で <code>k</code> （それがマップにある場合）。（ <code>f k x</code> ）が <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> の場合、要素は削除されます。それが（ <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> ）の場合、キー <code>k</code> は新しい値 <code>y</code> にバインドされます。
ko: O (로그 n). 표현식 ( <code><a href="data-map-lazy#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code> )은 값 <code>x</code> 에서 <code>k</code> 를 갱신합니다 (맵에있는 경우). ( <code>f k x</code> )가 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 이면 요소가 삭제됩니다. 그것이 ( <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> )이면 키 <code>k</code> 는 새로운 값 <code>y</code> 에 바인딩됩니다 .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code> ）将 <code>k</code> 处的值 <code>x</code> 更新（如果它在映射中）。如果（ <code>f k x</code> ）为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f k x</code>) is <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code> ）更新 <code>k</code> 处的值 <code>x</code> （如果它在映射中）。如果（ <code>f k x</code> ）为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f k x</code>) is <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-map-lazy#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> の値 <code>x</code> を更新します（マップ内にある場合）。（ <code>f k x</code> ）が <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> の場合、要素は削除されます。（ <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y）の場合、キー <code>k</code> は新しい値 <code>y</code> にバインドされます。
ko: O (log n). 표현식 ( <code><a href="data-map-lazy#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code> ) 은 <code>k</code> 에서 값 <code>x</code> 를 업데이트합니다 (지도에있는 경우). ( <code>f k x</code> )가 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 이면 요소가 삭제됩니다. ( <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y )이면 키 <code>k</code> 는 새 값 <code>y</code> 에 바인딩됩니다 .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code> ）更新 <code>k</code> 处的值 <code>x</code> （如果它在映射中）。如果（ <code>f k x</code> ）为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-strict#v:alter">alter</a> f k map</code>) alters the value <code>x</code> at <code>k</code>, or absence thereof. <code><a href="data-map-strict#v:alter">alter</a></code> can be used to insert, delete, or update a value in a <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code>. In short : <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k (<a href="data-map-strict#v:alter">alter</a> f k m) = f (<a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k m)</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-map-strict#v:alter">alter</a> f k map</code> ）は値を変更します <code>x</code> 、 <code>k</code> での xをか、またはその。 <code><a href="data-map-strict#v:alter">alter</a></code> は、 <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code> の値を挿入、削除、または更新するために使用できます。要するに： <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k (<a href="data-map-strict#v:alter">alter</a> f k m) = f (<a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k m)</code> 。
ko: O (로그 n). 표현 ( <code><a href="data-map-strict#v:alter">alter</a> f k map</code> )은 <code>k</code> 에서 의 값 <code>x</code> 또는 그 부재를 변경한다. <code><a href="data-map-strict#v:alter">alter</a></code> 는 <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code> 에서 값을 삽입, 삭제 또는 업데이트하는 데 사용할 수 있습니다 . 간단히 말하면 : <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k (<a href="data-map-strict#v:alter">alter</a> f k m) = f (<a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k m)</code> k ( <a href="data-map-strict#v:alter">alter</a> fkm) = f ( <a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> km) .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:alter">alter</a> f k map</code> ）改变值 <code>x</code> 在 <code>k</code> ，或不存在它们。 <code><a href="data-map-strict#v:alter">alter</a></code> 可用于插入，删除或更新 <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code> 中的值。简而言之： <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k (<a href="data-map-strict#v:alter">alter</a> f k m) = f (<a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k m)</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a> f k map</code>) alters the value <code>x</code> at <code>k</code>, or absence thereof. <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a></code> can be used to inspect, insert, delete, or update a value in a <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code>. In short: <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k &lt;$&gt; <a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k m)</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a> f k map</code> ）は値 <code>x</code> を変更します、 <code>k</code> でのをか、またはその。 <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a></code> は、 <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code> の値を検査、挿入、削除、または更新するために使用できます。要するに： <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k &lt;$&gt; <a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k m)</code> 。
ko: O (로그 n). 표현 ( <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a> f k map</code> )은 <code>k</code> 에서 의 값 <code>x</code> 또는 그 부재를 변경한다. <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a></code> 는 <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code> 의 값을 검사, 삽입, 삭제 또는 업데이트하는 데 사용할 수 있습니다 . 간단히 말하면 : <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k &lt;$&gt; <a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k m)</code> k &lt;$&gt; <a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a> fkm = f ( <a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> km) .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a> f k map</code> ）改变值 <code>x</code> 在 <code>k</code> ，或不存在它们。 <code><a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a></code> 可用于检查，插入，删除或更新 <code><a href="data-map-strict#t:Map">Map</a></code> 中的值。简而言之： <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k &lt;$&gt; <a href="data-map-strict#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k m)</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-strict#v:split">split</a> k map</code>) is a pair <code>(map1,map2)</code> where the keys in <code>map1</code> are smaller than <code>k</code> and the keys in <code>map2</code> larger than <code>k</code>. Any key equal to <code>k</code> is found in neither <code>map1</code> nor <code>map2</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-map-strict#v:split">split</a> k map</code> ）はペアです <code>(map1,map2)</code> で、 <code>map1</code> のキーは <code>k</code> より小さく、 <code>map2</code> のキーは <code>k</code> より大きいです。 <code>k</code> に等しいキーは <code>map1</code> にも <code>map2</code> にもありません。
ko: O (로그 n). 식 ( <code><a href="data-map-strict#v:split">split</a> k map</code> ) 한 쌍 <code>(map1,map2)</code> 에있는 키 <code>map1</code> 보다 작은 <code>k</code> 와의 키 <code>map2</code> 보다 큰 <code>k</code> . 동일의 키 <code>k</code> 도 발견된다 <code>map1</code> 도 <code>map2</code> .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:split">split</a> k map</code> ）是一对 <code>(map1,map2)</code> ，其中 <code>map1</code> 中的键小于 <code>k</code> ，而 <code>map2</code> 中的键大于 <code>k</code> 。在 <code>map1</code> 和 <code>map2</code> 中都找不到等于 <code>k</code> 的任何键。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-strict#v:splitLookup">splitLookup</a> k map</code>) splits a map just like <code><a href="data-map-strict#v:split">split</a></code> but also returns <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k map</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-map-strict#v:splitLookup">splitLookup</a> k map</code> ）は、 <code><a href="data-map-strict#v:split">split</a></code> と同じようにマップを分割しますが、 <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k map</code> も返します。
ko: O (로그 n). 표현식 ( <code><a href="data-map-strict#v:splitLookup">splitLookup</a> k map</code> )은 split과 같이 맵을 <code><a href="data-map-strict#v:split">split</a></code> 하지만 <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k map</code> 반환합니다 .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:splitLookup">splitLookup</a> k map</code> ）像 <code><a href="data-map-strict#v:split">split</a></code> 一样拆分地图，而且还返回 <code><a href="data-map-strict#v:lookup">lookup</a> k map</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-strict#v:update">update</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f x</code>) is <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-map-strict#v:update">update</a> f k map</code> ）は、値 <code>x</code> を更新します <code>k</code> は、kで（マップ内にある場合）。（ <code>f x</code> ）が <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> の場合、要素は削除されます。それが（ <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> ）の場合、キー <code>k</code> は新しい値 <code>y</code> にバインドされます。
ko: O (로그 n). 표현식 ( <code><a href="data-map-strict#v:update">update</a> f k map</code> )은 값 <code>x</code> 에서 <code>k</code> 를 업데이트합니다 (맵에있는 경우). ( <code>f x</code> )가 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 이면 요소가 삭제됩니다. 그것이 ( <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> )이면 키 <code>k</code> 는 새로운 값 <code>y</code> 에 바인딩됩니다..
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:update">update</a> f k map</code> ）更新该值 <code>x</code> 在 <code>k</code> （如果它是在地图）。如果（ <code>f x</code> ）为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> ），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-strict#v:update">update</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f x</code>) is <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:update">update</a> f k map</code> ）更新 <code>k</code> 处的值 <code>x</code> （如果它在映射中）。如果（ <code>f x</code> ）为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-strict#v:update">update</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f x</code>) is <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-map-strict#v:update">update</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> の値 <code>x</code> を更新します（マップ内にある場合）。（ <code>f x</code> ）が <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> の場合、要素は削除されます。（ <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y）の場合、キー <code>k</code> は新しい値 <code>y</code> にバインドされます。
ko: O (log n). 표현식 ( <code><a href="data-map-strict#v:update">update</a> f k map</code> ) 은 <code>k</code> 에서 값 <code>x</code> 를 업데이트합니다 (맵에있는 경우). ( <code>f x</code> )가 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 이면 요소가 삭제됩니다. ( <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y )이면 키 <code>k</code> 는 새 값 <code>y</code> 에 바인딩됩니다 .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:update">update</a> f k map</code> ）更新 <code>k</code> 处的值 <code>x</code> （如果它在映射中）。如果（ <code>f x</code> ）为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-strict#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f k x</code>) is <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-map-strict#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> で値 <code>x</code> を更新します（それがマップにある場合）。（ <code>f k x</code> ）が <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> の場合、要素は削除されます。それが（ <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> ）の場合、キー <code>k</code> は新しい値 <code>y</code> にバインドされます。
ko: O (로그 n). 표현식 ( <code><a href="data-map-strict#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code> )은 값 <code>x</code> 에서 <code>k</code> 를 갱신합니다 (맵에있는 경우). ( <code>f k x</code> )가 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 이면 요소가 삭제됩니다. 그것이 ( <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> )이면 키 <code>k</code> 는 새로운 값 <code>y</code> 에 바인딩됩니다..
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code> ）将 <code>k</code> 处的值 <code>x</code> 更新（如果它在映射中）。如果（ <code>f k x</code> ）为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-strict#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f k x</code>) is <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code> ）更新 <code>k</code> 处的值 <code>x</code> （如果它在映射中）。如果（ <code>f k x</code> ）为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-strict#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f k x</code>) is <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-map-strict#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> の値 <code>x</code> を更新します（マップ内にある場合）。（ <code>f k x</code> ）が <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> の場合、要素は削除されます。（ <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y）の場合、キー <code>k</code> は新しい値 <code>y</code> にバインドされます。
ko: O (log n). 표현식 ( <code><a href="data-map-strict#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code> ) 은 <code>k</code> 에서 값 <code>x</code> 를 업데이트합니다 (지도에있는 경우). ( <code>f k x</code> )가 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 이면 요소가 삭제됩니다. ( <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y )이면 키 <code>k</code> 는 새 값 <code>y</code> 에 바인딩됩니다 .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-strict#v:updateWithKey">updateWithKey</a> f k map</code> ）更新 <code>k</code> 处的值 <code>x</code> （如果它在映射中）。如果（ <code>f k x</code> ）为 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-set#v:split">split</a> x set</code>) is a pair <code>(set1,set2)</code> where <code>set1</code> comprises the elements of <code>set</code> less than <code>x</code> and <code>set2</code> comprises the elements of <code>set</code> greater than <code>x</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-set#v:split">split</a> x set</code> ）はペア <code>(set1,set2)</code> <code>set1</code> の要素含む <code>set</code> 以下 <code>x</code> 及び <code>set2</code> 含むの要素 <code>set</code> より大きい <code>x</code> 。
ko: O (로그 n). 식 ( <code><a href="data-set#v:split">split</a> x set</code> ) 한 쌍 <code>(set1,set2)</code> <code>set1</code> 요소를 포함 <code>set</code> 미만 <code>x</code> 및 <code>set2</code> 포함하는 요소 <code>set</code> 보다 <code>x</code> .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-set#v:split">split</a> x set</code> ）是一个对 <code>(set1,set2)</code> ，其中 <code>set1</code> 包含小于 <code>x</code> 的 <code>set</code> 元素，而 <code>set2</code> 包含大于 <code>x</code> 的 <code>set</code> 元素。

source: O(log n). The expression <code>(<a href="data-map-lazy#v:findWithDefault">findWithDefault</a> def k map)</code> returns the value at key <code>k</code> or returns default value <code>def</code> when the key is not in the map.
ja: O（log n）。式 <code>(<a href="data-map-lazy#v:findWithDefault">findWithDefault</a> def k map)</code> はキー <code>k</code> の値を返すか、キーがマップにない場合はデフォルト値 <code>def</code> を返します。
ko: O (로그 n). 표현식 <code>(<a href="data-map-lazy#v:findWithDefault">findWithDefault</a> def k map)</code> 은 키 <code>k</code> 의 값을 리턴하거나 키가 맵에 없을 때 디폴트 값 <code>def</code> 를 리턴합니다 .
zh_cn: O（log n）。表达式 <code>(<a href="data-map-lazy#v:findWithDefault">findWithDefault</a> def k map)</code> 返回键 <code>k</code> 的值，或者当键不在映射中时返回默认值 <code>def</code> 。

source: O(log n). The expression <code>(<a href="data-map-strict#v:findWithDefault">findWithDefault</a> def k map)</code> returns the value at key <code>k</code> or returns default value <code>def</code> when the key is not in the map.
ja: O（log n）。式 <code>(<a href="data-map-strict#v:findWithDefault">findWithDefault</a> def k map)</code> はキー <code>k</code> の値を返すか、キーがマップにない場合はデフォルト値 <code>def</code> を返します。
ko: O (로그 n). 표현식 <code>(<a href="data-map-strict#v:findWithDefault">findWithDefault</a> def k map)</code> 은 키 <code>k</code> 의 값을 리턴하거나 키가 맵에 없을 때 디폴트 값 <code>def</code> 를 리턴합니다 .
zh_cn: O（log n）。表达式 <code>(<a href="data-map-strict#v:findWithDefault">findWithDefault</a> def k map)</code> 返回键 <code>k</code> 的值，或者当键不在映射中时返回默认值 <code>def</code> 。

source: O(log n). The maximal element of a set.
ja: O(log n).集合の最大要素。
ko: O (로그 n). 세트의 최대 요소.
zh_cn: O(log n)。一个集合的最大元素。

source: O(log n). The maximal key of the map. Returns <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if the map is empty.
ja: O（log n）。マップの最大キー。マップが空の場合は <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (로그 n). 지도의 최대 키입니다. 지도가 비어 있으면 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 반환 하지 않습니다 .
zh_cn: O（log n）。地图的最大键。如果映射为空，则返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(log n). The maximal key of the map. Returns <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if the map is empty.
zh_cn: O（log n）。地图的最大键。如果映射为空，则返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(log n). The maximal key of the map. Returns <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> if the map is empty.
ja: O（log n）。マップの最大キー。マップが空の場合は <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> を返します。
ko: O (log n). 지도의 최대 키입니다. 지도가 비어 있으면 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 을 반환합니다 .
zh_cn: O（log n）。地图的最大键。如果映射为空，则返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 。

source: O(log n). The minimal element of a set.
ja: O(log n)である。集合の最小要素。
ko: O (로그 n). 세트의 최소 요소.
zh_cn: O(log n)。一个集合的最小元素。
